1. Descrizione della botnet -> reverse shell -> bot / botmaster
2. 	2.1 Report Prova: Problema
	2.2 Report Prova: Crash Rete
	2.3 Report Prova: InfoOs2, .profile, .myPWD e alcuni RF e alcune search + 1 screen
	2.4 Report Prova: Riavvio client 1 dal prof, raccolta infoOs2 => conclusione due macchine con lo stesso OS
	2.5 Report Prova: Pacchetti
3. Analisi pacchetti Wireshark


Abbiamo configurato la macchina con l'IP statico fornitoci dal professore, nonostante ciò per i primi 40 minuti il computer non era visibile dalla rete anche attraverso comandi di ping eseguito su macchine diverse connesse alla stessa rete, a seguito di ciò abbiamo deciso di cambiare computer su cui far girare il "botMaster.py" configurando nuovamente (e nello stesso modo) gli ip statici. 

[Screen connesso]

A questo punto, avviando il bot master, grazie all'implementazione del sistema di connessione del bot - descritta precedentemente - riusciamo a stabilire la connessione con il client. Dopo qualche comando di prova decidiamo di lanciare:
- un comando "search" sulla directory "/home/alessio" per avere un'idea veloce dei file presenti a partire dalla home;
- un comando "infoOs" per recuperare i dati relativi alla macchina e al OS; 
Di seguito riportiamo l'output ottenuto: [INSERISCI INFOOS1.txt]
- qualche comando di navigazione nel FS (e.g. cd, ls, nsf ls -l -a...)

Durante la ricerca dei file nascosti la rete è crashata, ciò ha compromesso il funzionamento del bot sulla macchina "192.168.1.188". Evidentemente il bot è rimasto in attesa su una recv(). L'errore fatale è stato chiudere il botMaster, poichè se non fosse stato terminato la connessione si sarebbe ristabilita al ripristino dall'access point senza causare malfunzionamenti (così come emerso dalle prove effettuate in seguito). 

All'avvio della macchina "192.168.1.224" siamo riusciti a connetterci senza problemi. Abbiamo provato ad usare la strategia della ricerca dei file più recenti utilizzando il comando "rf 2022-12-13" sulla directory "/home/alessio/" da questo abbiamo individuato alcuni files interessanti come: ".myPwd" (contenente "SBAGLIATO! VEDI ALTROVE"), ".profile"[screen profile]
[screen RF] 

Analizzando le specifiche raccolte abbiamo notato che i due computer sui quali giravano i bot erano estremamente simili infatti le uniche informazioni che differivano erano i dati di memoria libera/allocata.



